為了跟在預知夢裡
見到的最強對手
超級撒亞神戰鬥
破壞神比路斯
在時隔三十九年後再次甦醒
另一方面
在和平的地球上
莊子正在準備她的生日派對
而同一時間
一心追求強大力量的悟空
在北界王的身邊進行修練
夢境的後續在哪裡
尋找超級撒亞神
他叫甚麼
我記得好像是超級撒亞神
但是
又好像是超級撒亞神啊
不管他叫甚麼
都是個誇張的名字呢
維斯 用你的力量把他找出來
你有那麼多候補的人
我怎麼可能找得到
請你再縮小一下範圍
真小氣
我只要一動腦筋
就會想要吃甜的東西
回去之後就來吃點甜品吧
我記得
雪櫃裡面好像有
限定甜品啊
限定甜品
這是真的吧 維斯
如果沒有的話...
請你放心吧 比路斯大人
我從之前就一直在想
為甚麼你不飛得再快一點
這已經是宇宙最快的飛行速度了
是這樣嗎 我都不知道
先祖大人
看樣子比路斯大人
又破壞一個星球了
我第一次看到先祖大人
如此驚恐的樣子
比路斯大人竟然這麼可怕
在這世上
有像我們這種孕育出星球和生命的神
相反的
也有破壞星球和生命的神
那就是破壞神比路斯大人
是 我知道這一位
換言之
破壞也具有它的意義是嗎
不
其實不具意義
比路斯大人的破壞
只是單純的看心情
我們能做的只有一件事
就是盡力避免去刺激到比路斯大人
是
我們只能祈禱
千萬不要有人不知好歹
跑去挑戰比路斯大人
你是不是想到了甚麼人
孫悟空
就是他
你可千萬不能讓那個戰鬥狂知道
比路斯大人的存在
只有神才能夠感覺到
比路斯大人身上的氣
而且 孫悟空目前人在遙遠的地球上
我想他應該
不會遇到比路斯大人吧
希望如此
不好意思 百忙之中打擾兩位
我是北界王
關於兩位討論的那位孫悟空...
他目前正在我這裡修練
孫悟空在你那裡嗎
界王應該也注意到了吧
比路斯大人甦醒的事
是的
他這次甦醒的時間
比我想像的還要早
這件事一定要保密啊
這是當然的
我一定會對孫悟空保密的
我是怎麼了嗎
界王大人 你在做甚麼
誰叫你突然跑出來嚇我
不要緊嗎
我看你全身都是油漆啊
不好意思...不好...
好臭
這個不是抹布嗎
你這個小子實在是...
抱歉...
對了 界王大人
你剛才是不是有提到我的名字
我沒有啊
你也是個自我感覺良好的傢伙
先...先不說這個了
我說你應該不會忘記
你對我做了甚麼過分的事情吧
你看看這個
你還記不記得
因為有我們的犧牲
才有現在的這個地球
地球
笨...笨蛋
別把那個傢伙帶來
抱歉 界王大人
只有這裡能來了
你們捲進了斯路的那場爆炸裡
是你把我們捲進去的
我看你一點都沒有在反省呢
我不是道歉過很多次了
道歉有用的話
那要神明做甚麼
虧我還在神龍出現的時候
稍微期待了一下呢
結果呢
你讓我們幾個等了這麼久
都還沒有辦法復活不是嗎
抱歉...我完全忘記了啦
不准忘記
界王大人是神明吧
所以不管你是活著還是死了
我想應該都一樣嘛
愚蠢的傢伙 這差很多啊
你這個小子
到底知不知道
我是被其他的界王嘲笑成甚麼樣子
下次你一定要讓我們幾個復活
這小子居然不把別人說的話
好好的聽完
真是的
還好
順利的把比路斯大人的事情
敷衍過去了
這是抹布
比路斯大人 我們已經到了
終於到了
所以你想起來了嗎
那個超級甚麼的人
我來問問預言魚好了
結果 你還是得靠預言魚啊
不行嗎
不是 你請自便
預言魚 預言魚在嗎
找我有事嗎
預言魚之前有說過吧
你說我的強敵會在三十九年後出現
他今天會出現在某個地方
我就知道
然後我想問問那個強敵的名字
他叫做甚麼
名字啊
我忘記了
你忘記了
預言魚 你加油
我說維斯
你一天餵預言魚吃三次餌對吧
是啊
我看減為一天兩次好了
這真是個好主意
不...千萬不可以 不可以這樣
那你會想起他的名字吧
知道了 我會想的
那個...他叫做...
超級撒亞神
果然就是他
名字裡既然有個神
那應該是神明吧
還真是麻煩
不過 比路斯大人
我查了一下
這個世上並沒有叫做
超級撒亞神的人物
說不定撒亞人會知道些甚麼
我記得撒亞人居住的比達行星
是菲利破壞的吧
要求他在你沉睡時
破壞比達行星的人
不就是比路斯大人嗎
誰叫那些傢伙讓人這麼火大
特別是那個叫比達王的傢伙
那個 我先整理一下
也就是說
撒亞人跟著比達行星
一起被消滅了是嗎
不
雖然多半的人都被消滅了
不過去了其他星球的人
則是倖存了下來
順帶一提
比達王子他還健在啊
那小子真是走運
維斯 你有準備熱水嗎
你要在這種時間洗澡嗎
這一次我只睡了三十九年呢
我想泡個澡清醒一下
請問水溫可以嗎
剛剛好
那實在是太好了
所以
倖存的撒亞人都在哪裡啊
倖存的撒亞人
主要都集中在4032的綠877號行星
是在一個名叫地球的星球上
地球
我記得我曾經去過一次呢
就是那個有個叫恐龍的傢伙
對我很沒有禮貌
結果就被我破壞的那個星球
對吧
不過 那些撒亞人之中
有一個打倒了菲利的孫悟空
打倒了菲利
比路斯大人真是的
也就是說
菲利被撒亞人打倒了
是的
是被一個叫做孫悟空的撒亞人打倒的
那個撒亞人
現在好像就在北界王星上
真是奇怪 在界王星嗎
他就是那個
叫做孫悟空的傢伙嗎
是的 就是他
撒亞人的頭髮是這種顏色嗎
撒亞人們好像學會了用變身來提升
數倍戰鬥力的招式
我記得名字好像是叫超級撒亞人
不是神嗎
很遺憾的不是
超級撒亞人啊
真是可惜
不過 應該也有少許關係吧
維斯
抵達北界王星需要多少時間呢
大概要26分44秒左右抵達
那個地方有這麼遠啊
這樣
都可以看完一集電視動畫了呢
好麻煩啊
算了 這也沒辦法
維斯 拜託你去幫我準備便當
是的 我明白了
可惡 路上居然塞車
沒辦法
誰叫18號妳化妝花了那麼多時間
我們應該要更早出門才對
那可是在豪華郵輪上舉行的派對
當然要好好打扮
的確是啦
這可是世界首富
莊子小姐的生日派對呢
我們兩個該不會因為遲到
就來不及參加BINGO大賽了吧
到時候一定會有很好的獎品
這樣下去 一定會遲到的
好 那就這樣吧
先把車子裝回膠囊裡
真的假的
超級BINGO大賽
BINGO大賽的獎品都準備好了嗎
是的
這次的特別獎可是非常重要啊
請你們要多加注意
我明白了
(特獎 秘密)
(頭獎 超大鑽石)
既然都要用飛的
一開始
我們就不要開車不就好了嗎
妳看
好像不是只有我們兩個作弊啊
阿樂 佩兒
這不是無限嗎
好久不見了
無限
是天津飯跟餃子
你們過得好嗎
莊子阿姨
杜拉格斯
歡迎你們來參加我的派對
悟天 你看那邊
那艘船很大 我們去探險吧
好 我們走吧
好久不見 莊子阿姨
祝妳生日快樂
莊子 生日快樂
謝謝你們的祝福
我們是最早來的嗎
有兩個變態早就來了
八戒 你要一直投錢啊
爺爺 該我看了啦
老夫正看到精彩的地方
糟糕 流鼻血了
爺爺
別吵 我再看一下嘛
這真是...
八戒 再繼續投錢
龜仙人爺爺
你的行為對孩子的教育不好
你可不可以不要再這樣了
我只是在觀賞野鳥啦
爺爺 你的鼻血
你到底在做甚麼
現在派對根本就還沒有開始啊
想吃的話
要等全部的人都到齊了
才能開始吃
我肚子餓了就要吃
好了...
莊子小姐 真是對不起
我會好好的說說他的
布歐先生 我們過去那邊吧
走吧...
那邊有好多
專門準備給布歐先生的好吃料理啊
真的嗎 撒旦
那裡可是有好多的東西呢
你說的是真的吧
你看 這是我們的結婚照片
魔童叔叔
就只剩下你還沒有拿到呢
謝謝 你還特地帶過來
魔童叔叔那個時候好像剛好眨了眼睛
本大爺才是最強的
比達說甚麼他要修練
所以不過來了
而且連孫悟空都這樣
對不起
怎麼啦 悟空
難道是...
比...比路
這下大鑊了
今天是莊子的生日派對啦
慘了 我都忘記了
那丫頭應該很生氣吧
她生氣起來可是很可怕的啊
太好了
不是比路斯大人的事
再說比路斯大人
也不可能會跑來這裡
撒亞人這種戰鬥狂的個性
真讓人無眼睇啊
開船 請開船吧
比路斯大人
你的便當已經準備好了
是嗎
你準備了甚麼菜
主菜是
沃特林行星出產的烤三文魚
跟第65號星雲的名產
南蠻炸雞
都是甚麼樣的料理
算了
要是途中經過甚麼好地方
再停下來吃吧
明白了
我會多留意的
那麼 我們出發吧
比路斯大人甦醒之後才過了半天
就有八個星球被破壞到剩半個了
這真的都是比路斯大人
在短時間之內破壞的嗎
這就是比路斯大人的可怕之處
把老夫封印在Z寶劍裡面的人
事實上就是比路斯大人
甚麼
我當時瞬間就被關進去了
看來我...小看了比路斯大人呢
你有感覺到比路斯大人的氣嗎
有
他正以驚人的速度移動著
甚麼
為甚麼...
為甚麼比路斯大人要去的地方
會是北界王星呢
我也感覺到了
可是 比路斯大人
他為甚麼要去孫悟空那裡呢
這...這就是我最擔心的事
和平這種東西還真是短暫呢
難道說
就沒有甚麼辦法
可以讓比路斯大人
跟悟空兩個人見不到面嗎
不管想甚麼辦法都是沒用的
這就跟比路斯大人的行為
是大自然的旨意一樣
我們只能靜靜等待
這場風暴平息
怎麼會這樣
這一次也許不只是星球
說不定連整個宇宙都會消失呢
整個宇宙嗎
我一定會找到
那個叫超級撒亞神的傢伙
大家好 我是悟空
我想派對已經開始了吧
算了
只要大家玩得開心就沒事了
不過 界王大人居然嚇成這樣
比路斯大人肯定強到一個不行
我已經開始覺得興奮了呢
下一集 龍珠超
目標是龍珠
畢拉夫一夥的大作戰
記得一定要看啊